Repository: cloudera/hue
Catalog: apps/oozie/src/oozie/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Workflow end has not been created.
ja: Workflow の終了が作成されていません。
ko: Workflow 끝이 생성되지 않았습니다.
zh_cn: 未创建 Workflow 终点。

source: Cannot import workflows that have decision DAG leaf nodes with multiple children or no children.
ja: 複数の子を持つ、または子を 1 つも持たない決定 DAG リーフノードを持つ Workflow はインポートできません。
ko: 여러 하위가 포함되었거나 포함된 하위가 없는 결정 DAG 리프 노드를 가진 workflow는 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法导入具有决策 DAG 叶节点（带多个子级或无子级）的 workflow。

source: Cannot import workflows that have decisions paths with multiple terminal nodes that converge on a single terminal node.
ja: 1 つのターミナルノードに収束する複数のターミナルノードを持つ決定パスを持つ Workflow はインポートできません。
ko: 단말 노드 하나에서 결합되는 단말 노드가 여러 개 포함된 결정 경로를 가진 Workflow는 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法导入具有决策路径（带多个终端节点）的 workflow，这些节点可汇聚到单个终端节点中。

source: Cannot import workflows that have decisions paths that never end.
ja: 終了しない決定パスを持つ Workflow をインポートすることはできません。
ko: 끝나지 않는 결정 경로를 가진 Workflow는 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法导入具有无终点的决策路径的 workflow。

source: Different ends found in fork.
ja: フォークで異なる終端が見つかりました。
ko: 분기에서 다른 끝을 찾았습니다.
zh_cn: 在分岔处找到不同的终端。

source: No hadoop file system to operate on.
ja: 操作する Hadoop ファイルシステムがありません。
ko: 작업을 수행할 hadoop 파일 시스템이 없습니다.
zh_cn: 没有要在其上操作的 hadoop 文件系统。

source: Could not find workflow name when resolving subworkflow.
ja: Subworkflow の解決時、Workflow 名を見つけることができませんでした。
ko: Subworkflow를 확인할 때 workflow 이름을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 解析子工作流时找不到工作流名称。

source: Could not find workflow with name %s extracted from subworkflow path %s
ja: 名前 %s の Workflow（Subworkflow パス %s から抽出）を見つけることができませんでした
ko: subworkflow 경로 %s에서 추출한 이름이 %s인 workflow를 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到名称为 %s 且从子 Workflow 路径中提取的 Workflow %s

source: Could not find workflow at path %s: %s
ja: パス %s で Workflow が見つかりませんでした：%s
ko: 경로 %s에서 workflow를 찾을 수 없음: %s
zh_cn: 在路径 %s 中找不到 Workflow：%s

source: Could not find any nodes in Workflow definition. Maybe it's malformed?
ja: Workflow 定義でノードが見つかりませんでした。形式に不備がある可能性があります。
ko: Workflow 정의에서 노드를 찾을 수 없습니다. 잘못 구성되었을 수 있습니다.
zh_cn: 在 Workflow 定义中找不到任何节点。是否有格式错误？

source: Installing workflow %s
ja: Workflow %s をインストール中
ko: Workflow %s 설치 중
zh_cn: 正在安装 Workflow %s

source: Installing coordinator %s
ja: Coordinator %s をインストール中
ko: Coordinator %s 설치 중
zh_cn: 正在安装 Coordinator %s

source: Installing bundle %s
ja: Bundle %s をインストール中
ko: Bundle %s 설치 중
zh_cn: 正在安装 Bundle %s

source: MapReduce Sleep Job
zh_cn: MapReduce Sleep 作业

source: Sleep: Example MapReduce job
ko: Sleep: MapReduce Job 예
zh_cn: Sleep：MapReduce 作业示例

source: Java TeraGen Job
zh_cn: Java TeraGen 作业

source: TeraGen: Generates N rows of random data to a directory.
ko: TeraGen: 무작위 데이터의 N개 행을 디렉토리에 생성합니다.
zh_cn: TeraGen：生成 N 行随机数据并存放在某个目录中。

source: Spark File Copy Job
zh_cn: Spark File Copy 作业

source: File Copy: Example Spark job
ko: File Copy: Spark Job 예
zh_cn: File Copy：Spark 作业示例

source: PySpark Pi Estimator Job
zh_cn: PySpark Pi Estimator 作业

source: Pi Estimator: Example PySpark job
ko: Pi Estimator: PySpark Job 예
zh_cn: Pi Estimator：PySpark 作业示例

source: Creating sample directory '%s' in HDFS
ja: HDFS でのサンプルディレクトリ '%s' の作成
ko: HDFS에 샘플 디렉토리 '%s' 생성 중
zh_cn: 在 HDFS 中创建示例目录“%s”

source: Copying examples %(local_dir)s to %(remote_data_dir)s
ja: 例を %(local_dir)s から %(remote_data_dir)s にコピーしています
ko: 예제 %(local_dir)s을(를) %(remote_data_dir)s(으)로 복사
zh_cn: 复制示例 %(local_dir)s 至 %(remote_data_dir)s

source: Copying data %(local_dir)s to %(remote_data_dir)s
ja: データを %(local_dir)s から %(remote_data_dir)s にコピーしています
ko: 데이터 %(local_dir)s을(를) %(remote_data_dir)s(으)로 복사
zh_cn: 复制示例 %(local_dir)s 至 %(remote_data_dir)s

source: Installing examples...
ja: 例をインストール中...
ko: 예제 설치 중...
zh_cn: 正在安装示例...

source: Cannot backwards migrate this change.
ja: この変更を後方移行できません。
ko: 이 변경을 역으로 마이그레이션할 수 없습니다.
zh_cn: 无法向后迁移此更改。

source: Switch to the editor
ja: エディターに切り替え
ko: 편집기로 전환
zh_cn: 切换到编辑器

source: Oozie dashboard icon
ja: Oozie ダッシュボードアイコン
ko: Oozie 대시보드 아이콘
zh_cn: Oozie 控制面板图标

source: Oozie Dashboard
ja: Oozie ダッシュボード
ko: Oozie 대시보드
zh_cn: Oozie 控制面板

source: Switch to the dashboard
ja: ダッシュボードに切り替え
ko: 대시보드로 전환
zh_cn: 切换到控制面板

source: Oozie Editor
ko: Oozie 편집기
zh_cn: Oozie 编辑器

source: Workflows
ja: Workflow
ko: Workflow
zh_cn: Workflow

source: Coordinators
ja: Coordinator
ko: Coordinator
zh_cn: Coordinator

source: This is the old editor, please migrate your jobs to the
ja: これは古いエディタです。ジョブを
ko: 이전 편집기입니다. job을 다음으로 마이그레이션하십시오.
zh_cn: 这是旧编辑器，请将您作业迁移到

source: new editor.
ja: 新しいエディタに移行してください。
ko: 새 편집기입니다.
zh_cn: 新编辑器。

source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_cn: 值

source: Enable
ja: 有効化
ko: 설정
zh_cn: 启用

source: Nominal time
ja: 公称時間
ko: 명목 시간
zh_cn: 标定时间

source: Should start
ja: 開始する必要があります
ko: 시작 시간
zh_cn: 开始时间

source: Should end
ja: 終了する必要があります
ko: 끝 시간
zh_cn: 结束时间

source: Max duration
ja: 最長継続期間
ko: 최대 소요 시간
zh_cn: 最大持续时间

source: Alert events
ja: アラートイベント
ko: 경고 이벤트
zh_cn: 警报事件

source: Alert contact
ja: アラート連絡先
ko: 경고 문의
zh_cn: 警报触点

source: Notification message
ja: 通知メッセージ
ko: 알림 메시지
zh_cn: 通知消息

source: My Job has encountered an SLA event!
ja: 自分のジョブで SLA イベントが発生しました。
ko: 내 Job에 SLA 이벤트가 발생했습니다!
zh_cn: 我的作业遇到了 SLA 事件！

source: Upstream apps
ja: アップストリームアプリ
ko: 업스트림 앱
zh_cn: 上游应用程序

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭

source: Choose a
ja: 選択
ko: 선택
zh_cn: 选择一个

source: folder
ja: フォルダ
ko: 폴더
zh_cn: 文件夹

source: file
ja: ファイル
ko: 파일
zh_cn: 文件

source: The end cannot be before the starting moment
ja: 終了を開始時の前にすることはできません。
ko: 끝은 시작보다 나중이어야 함
zh_cn: 结束时间不能早于开始时间

source: -all-
ja: -すべて-
ko: -모두-
zh_cn: -全部-

source: minute
ja: 分
ko: 분
zh_cn: 分钟

source: hour
ja: 時
ko: 시간
zh_cn: 小时

source: day
ja: 日
ko: 일
zh_cn: 日

source: week
ja: 週
ko: 주
zh_cn: 周

source: month
ja: 月
ko: 월
zh_cn: 月

source: year
ja: 年
ko: 년
zh_cn: 年

source: Every
ja: 毎
ko: 다음 마다
zh_cn: 每

source: at
ja: で
ko: 다음에서
zh_cn: 在

source: minutes past the hour
ja: 分過ぎ（毎時）
ko: 분(1시간 이후)
zh_cn: 超过小时的分钟数

source: on
ja: に
ko: 다음에서
zh_cn: 在

source: of
zh_cn: 的

source: on the
ja: に
ko: 다음에서
zh_cn: 在

source: The tag %s is not supported !
ja: タグ %s はサポートされていません。
ko: %s 태그는 지원되지 않습니다!
zh_cn: 不支持标记 %s！

source: Bad number of elements
ja: 要素の無効な番号
ko: 인수 개수가 잘못됨
zh_cn: 元素数量错误

source: The jquery_element should be set into jqCron settings
ja: jquery_element を jqCron の設定で設定する必要があります
ko: jquery_element를 jqCron 설정으로 전송해야 함
zh_cn: jquery 元素应设置到 jqCron 设置中

source: Unrecognized expression
ja: 認識されない式
ko: 인식할 수 없는 식
zh_cn: 未识别的表达式

source: sunday
ja: 日曜日
ko: 일요일
zh_cn: 星期日

source: monday
ja: 月曜日
ko: 월요일
zh_cn: 星期一

source: tuesday
ja: 火曜日
ko: 화요일
zh_cn: 星期二

source: wednesday
ja: 水曜日
ko: 수요일
zh_cn: 星期三

source: thursday
ja: 木曜日
ko: 목요일
zh_cn: 星期四

source: friday
ja: 金曜日
ko: 금요일
zh_cn: 星期五

source: saturday
ja: 土曜日
ko: 토요일
zh_cn: 星期六

source: january
ja: 1 月
ko: 1월
zh_cn: 一月

source: february
ja: 2 月
ko: 2월
zh_cn: 二月

source: march
ja: 3 月
ko: 3월
zh_cn: 三月

source: april
ja: 4 月
ko: 4월
zh_cn: 四月

source: may
ja: 5 月
ko: 5월
zh_cn: 五月

source: june
ja: 6 月
ko: 6월
zh_cn: 六月

source: july
ja: 7 月
ko: 7월
zh_cn: 七月

source: august
ja: 8 月
ko: 8월
zh_cn: 八月

source: september
ja: 9 月
ko: 9월
zh_cn: 九月

source: october
ja: 10 月
ko: 10월
zh_cn: 十月

source: november
ja: 11 月
ko: 11월
zh_cn: 十一月

source: december
ja: 12 月
ko: 12월
zh_cn: 十二月

source: Do you really want to kill the selected jobs?
ja: 選択したジョブを強制終了しもよろしいですか？
ko: 선택한 job을 중지하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要停止所选作业？

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_cn: 否

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是

source: The selected jobs have been suspended correctly.
ja: 選択したジョブが正常に中断されました。
ko: 선택한 job이 올바르게 중단되었습니다.
zh_cn: 已正确暂停所选作业。

source: Some of the selected jobs may not have been suspended correctly:
ja: いくつかの選択したジョブが正常に中断されなかった可能性があります：
ko: 선택한 job 중 일부가 올바르게 중단되지 않았습니다.
zh_cn: 可能没有正确暂停某些所选作业。

source: The selected jobs have been resumed correctly.
ja: 選択したジョブが正常に再開されました。
ko: 선택한 job 중이 올바르게 다시 시작되었습니다.
zh_cn: 已正确恢复所选作业。

source: Some of the selected jobs may not have been resumed correctly:
ja: いくつかの選択したジョブが正常に再開されなかった可能性があります：
ko: 선택한 job 중 일부가 올바르게 다시 시작되지 않았습니다.
zh_cn: 可能没有正确恢复某些所选作业。

source: The selected jobs have been killed correctly.
ja: 選択したジョブが正常に強制終了されました。
ko: 선택한 job 중이 올바르게 중지되었습니다.
zh_cn: 已正确停止所选作业。

source: Some of the selected jobs may not have been killed correctly:
ja: いくつかの選択したジョブが正常に強制終了されなかった可能性があります：
ko: 선택한 job 중 일부가 올바르게 중지되지 않았습니다.
zh_cn: 可能没有正确停止某些所选作业。

source: Bundle Dashboard
ja: Bundle ダッシュボード
ko: Bundle 대시보드
zh_cn: Bundle 控制面板

source: Submitter
ja: 送信者
ko: 제출자
zh_cn: 提交者

source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh_cn: 状态

source: Progress
ja: 進行状況
ko: 진행률
zh_cn: 进度

source: Kick off time
ja: キックオフ時間
ko: 시작 시간
zh_cn: 启动时间

source: Manage
ja: 管理
ko: 관리
zh_cn: 管理

source: Kill %(bundle)s
ja: %(bundle)s を強制終了
ko: %(bundle)s 중지
zh_cn: 停止 %(bundle)s

source: Are you sure you want to kill bundle %s?
ja: Bundle %s を強制終了してもよろしいですか?
ko: Bundle %s을(를) 중지하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要停止 bundle %s？

source: The bundle was killed!
ja: Bundle が強制終了されました。
ko: Bundle이 중지되었습니다!
zh_cn: Bundle 已停止！

source: Are you sure you'd like to kill this job?
ja: このジョブを強制終了してよろしいですか?
ko: 이 작업을 종료하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定停止作业？

source: Kill
ja: 強制終了
ko: 중지
zh_cn: 停止

source: Rerun
ja: 再実行
ko: 다시 실행
zh_cn: 重新运行

source: Suspend the bundle after finishing the current running actions
ja: 現在実行中のアクションを完了したら、Bundle を一時停止
ko: 현재 실행 중인 작업을 완료한 후에 Bundle 중단
zh_cn: 在完成当前运行的操作后，暂停 bundle

source: Are you sure you'd like to suspend this job?
ja: このジョブを一時停止してもよろしいですか?
ko: 이 Job을 중단하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要暂停此作业？

source: Suspend
ja: 一時停止
ko: 중단
zh_cn: 暂停

source: Resume the bundle
ja: Bundle を再開
ko: Bundle 다시 시작
zh_cn: 恢复 Bundle

source: Are you sure you'd like to resume this job?
ja: このジョブを再開してもよろしいですか?
ko: 이 Job을 다시 시작하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要恢复此作业？

source: Resume
ja: 再開
ko: 다시 시작
zh_cn: 恢复

source: Actions
ja: アクション
ko: 작업
zh_cn: 操作

source: Details
ja: 詳細
ko: 세부 정보
zh_cn: 详细信息

source: Configuration
ja: 設定
ko: 구성
zh_cn: 配置

source: Log
ja: ログ
ko: 로그
zh_cn: 日志

source: Definition
ja: 定義
ko: 정의
zh_cn: 定义

source: Last action
ja: 最後のアクション
ko: 마지막 작업
zh_cn: 最后一个操作

source: Next materialization
ja: 次の実体化
ko: 다음 구체화
zh_cn: 下次具体化

source: There are no actions to be shown.
ja: 表示するアクションはありません。
ko: 표시할 작업이 없습니다.
zh_cn: 没有要显示的操作。

source: Frequency
ja: 頻度
ko: 주기
zh_cn: 频率

source: Time Unit
ja: 時間単位
ko: 시간 단위
zh_cn: 时间单位

source: Time out
ja: タイムアウト
ko: 시간 초과
zh_cn: 超时

source: Start Time
ja: 開始時間
ko: 시작 시간
zh_cn: 开始时间

source: End Time
ja: 終了時間
ko: 종료 시간
zh_cn: 结束时间

source: Pause Time
ja: 一時停止時間
ko: 일시 중지 시간
zh_cn: 暂停时间

source: Created time
ja: 作成時間
ko: 생성된 시간
zh_cn: 创建时间

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_cn: 返回

source: Problem:
ja: 問題：
ko: 문제:
zh_cn: 问题：

source: Error:
ja: エラー：
ko: 오류:
zh_cn: 错误：

source: Bundles Dashboard
ja: Bundles ダッシュボード
ko: Bundle 대시보드
zh_cn: Bundle 控制面板

source: Search partial name, submitter or complete Id
ja: 名前の一部、送信者、または完全な ID を検索
ko: 부분 이름, 제출자 또는 전체 ID 검색
zh_cn: 搜索部分名称、提交者或完整 ID

source: Resume selected
ja: 選択した項目を再開
ko: 선택한 항목 다시 시작
zh_cn: 恢复所选对象

source: Suspend selected
ja: 選択した項目を中断
ko: 선택한 항목 중단
zh_cn: 暂停所选对象

source: Kill selected
ja: 選択した項目を強制終了
ko: 중지를 선택함
zh_cn: 停止所选对象

source: Show only
ja: 表示のみ
ko: 기간 설정:
zh_cn: 仅显示

source: days with status
ja: 日のみ表示（ステータス付き）
ko: 상태 설정
zh_cn: 天且具有下面状态

source: Succeeded
ja: 成功
ko: 성공
zh_cn: 成功

source: Running
ja: 実行中
ko: 실행 중
zh_cn: 正在运行

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_cn: 错误

source: Kickoff Time
ja: キックオフ時間
ko: 시작 시간
zh_cn: 启动时间

source: Created Time
ja: 作成時間
ko: 생성된 시간
zh_cn: 创建时间

source: Previous
ja: 前
ko: 이전
zh_cn: 上一页

source: Next
ja: 次ヘ
ko: 다음
zh_cn: 下一页

source: Completed
ja: 完了
ko: 완료됨
zh_cn: 已完成

source: Showing 0 to 0 of
ja: 次の件数の 0 から 0 までを表示
ko: 다음 항목에 대해 0 - 0 표시
zh_cn: 显示 0 到 0，共

source: entries
ja: エントリ
ko: 항목
zh_cn: 条目

source: Showing
ja: 表示中
ko: 표시 중
zh_cn: 正在显示

source: to
ja: から
zh_cn: 至

source: of
zh_cn: 的

source: (filtered from
ko: (다음 항목에서 필터링
zh_cn: （已从

source: entries)
ja: 件のエントリからフィルタ処理）
ko: 항목)
zh_cn: 条目中筛选）

source: No matching records
ja: 一致するレコードがありません
ko: 일치하는 레코드가 없음
zh_cn: 没有匹配记录

source: Coordinator Dashboard
ja: Coordinator ダッシュボード
ko: Coordinator 대시보드
zh_cn: Coordinator 控制面板

source: Next Materialized Time
ja: 次回の実体化時間
ko: 다음 구체화된 시간
zh_cn: 下次具体化的时间

source: Datasets
ja: データセット
zh_cn: 数据集

source: No available datasets
ja: 使用可能な Dataset がありません
ko: 사용 가능한 dataset가 없음
zh_cn: 无可用数据集

source: Kill %(coordinator)s
ja: %(coordinator)s を強制終了
ko: %(coordinator)s 중지
zh_cn: 停止 %(coordinator)s

source: Are you sure you want to kill coordinator %s?
ja: Coordinator %s を強制終了してもよろしいですか？
ko: Coordinator %s을(를) 중지하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要停止 Coordinator %s？

source: The coordinator was killed!
ja: Coordinator が強制終了されました。
ko: Coordinator가 중지되었습니다!
zh_cn: Coordinator 已停止！

source: Are you sure you want to kill this job?
ja: このジョブを強制終了してもよろしいですか？
ko: 이 Job을 중지하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要停止此作业？

source: Suspend the coordinator after finishing the current running actions
ja: 現在実行中のアクションを完了したら、Coordinator を一時停止
ko: 현재 실행 중인 작업을 완료한 후에 Coordinator 중단
zh_cn: 在完成当前运行的操作后，暂停 coordinator

source: Are you sure you want to suspend this job?
ja: このジョブを一時停止してもよろしいですか？
ko: 이 Job을 중단하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要暂停此作业？

source: Resume the coordinator
ja: Coordinator を再開
ko: Coordinator 다시 시작
zh_cn: 恢复 Coordinator

source: Are you sure you want to resume this job?
ja: このジョブを再開してもよろしいですか？
ko: 이 Job을 다시 시작하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要恢复此作业？

source: Synchronize
ja: 同期
ko: 동기화
zh_cn: 同步

source: Update Coordinator Job properties
ja: Coordinator ジョブプロパティを更新
ko: Coordinator Job 속성 업데이트
zh_cn: 更新 Coordinator 作业属性

source: Successfully updated Coordinator Job Properties
ja: Coordinator ジョブプロパティを正常に更新しました
ko: Coordinator Job 속성 업데이트 성공
zh_cn: 已成功更新 Coordinator 作业属性

source: Update Coordinator Job Properties
ja: Coordinator ジョブプロパティを更新
ko: Coordinator Job 속성 업데이트
zh_cn: 更新 Coordinator 作业属性

source: Sync Workflow
ja: 同期 Workflow
ko: Workflow 동기화
zh_cn: 同步 Workflow

source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 일정
zh_cn: 日历

source: Filter results
ja: フィルタの結果
ko: 결과 필터링
zh_cn: 筛选结果

source: Successfully ignored selected action(s)
ja: 選択されたアクションを正常に無視しました
ko: 선택한 작업 성공적으로 무시
zh_cn: 成功忽略所选操作

source: Are you sure you want to ignore the action(s)?
ja: これらのアクションを無視してもよろしいですか？
ko: 작업을 무시하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要忽略操作？

source: Note: You can only ignore a FAILED, KILLED or TIMEDOUT action
ja: 注意：FAILED、KILLED、または TIMEDOUT アクションのみを無視できます
ko: 참고: FAILED, KILLED 또는 TIMEDOUT 작업만 무시할 수 있음
zh_cn: 注意：您仅可忽略 FAILED、KILLED 或 TIMEDOUT 操作

source: Ignore
ja: 無視
ko: 무시
zh_cn: 忽略

source: Day
ja: 日
ko: 일
zh_cn: 日

source: Warning message
ja: 警告メッセージ
ko: 경고 메시지
zh_cn: 警告消息

source: Workflow not available or instantiated yet
ja: Workflow が使用できないかまだインスタンス化されていません
ko: Workflow를 사용할 수 없거나 아직 인스턴스화되지 않음
zh_cn: Workflow 不可用或尚未实例化

source: Number
ja: 数
ko: 숫자
zh_cn: 数量

source: Nominal Time
ja: 公称時間
ko: 명목 시간
zh_cn: 标定时间

source: Error Code
ja: エラーコード
ko: 오류 코드
zh_cn: 错误代码

source: Error Message
ja: エラーメッセージ
ko: 오류 메시지
zh_cn: 错误消息

source: Missing Dependencies
ja: 依存関係が見つかりません
ko: 누락된 종속성
zh_cn: 缺少相关项

source: Last Modified
ja: 前回の変更
ko: 최종 수정 날짜
zh_cn: 上次修改

source: External Id
ja: 外部 ID
ko: 외부 ID
zh_cn: 外部 Id

source: Start time
ja: 開始時間
ko: 시작 시간
zh_cn: 开始时间

source: End time
ja: 終了時間
ko: 종료 시간
zh_cn: 结束时间

source: Pause time
ja: 一時停止時間
ko: 일시 중지 시간
zh_cn: 暂停时间

source: Last
ja: 末尾
ko: 마지막
zh_cn: 最后一个

source: hours and
ja: 時間など、および
ko: 시간 및
zh_cn: 小时和

source: minutes
ja: 分など
ko: 분
zh_cn: 分钟

source: Number of lines
ja: 行数
ko: 줄 수
zh_cn: 行数

source: String to search in logs
ja: ログで検索する文字列
ko: 로그에서 검색할 문자열
zh_cn: 在日志中搜索的字符串

source: Debug
ja: デバッグ
ko: 디버그
zh_cn: 调试

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_cn: 警告

source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh_cn: 筛选器

source: Time since Nominal Time in min
ja: 公称時間以降の経過時間（分）
ko: 명목 시간 이후 시간(분)
zh_cn: 自标定时间的起的时间（分钟）

source: Expected Start
ja: 予想開始時間
ko: 예상 시작 시간
zh_cn: 预期开始时间

source: Actual Start
ja: 実際の開始時間
ko: 실제 시작 시간
zh_cn: 实际开始时间

source: Expected End
ja: 予想終了時間
ko: 예상 종료 시간
zh_cn: 预期结束时间

source: Actual End
ja: 実際の終了時間
ko: 실제 종료 시간
zh_cn: 实际结束时间

source: Expected Duration
ja: 予想継続時間
ko: 예상 소요 시간
zh_cn: 预期持续时间

source: Actual Duration
ja: 実際の継続時間
ko: 실제 소요 시간
zh_cn: 实际持续时间

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消

source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_cn: 更新

source: click for the SLA dashboard
ja: クリックして SLA ダッシュボードを表示
ko: SLA 대시보드를 표시하려면 클릭
zh_cn: 单击获取 SLA 控制面板

source: No data available
ja: 利用可能なデータがありません
ko: 데이터를 이용할 수 없음
zh_cn: 没有可用数据

source: Coordinators Dashboard
ja: Coordinator ダッシュボード
ko: Coordinator 대시보드
zh_cn: Coordinator 控制面板

source: Next Submission
ja: 次回のサブミッション
ko: 다음 제출
zh_cn: 下次提交

source: Completion
ja: 完了
ko: 완료
zh_cn: 完成

source: Duration
ja: 期間
ko: 소요 시간
zh_cn: 持续时间

source: Oozie Information
ja: Oozie の情報
ko: Oozie 정보
zh_cn: Oozie 信息

source: Oozie status
ja: Oozie ステータス
ko: Oozie 상태
zh_cn: Oozie 状态

source: Instrumentation
ja: インストルメンテーション
ko: 계측
zh_cn: 检测仪器

source: Metrics
ja: 測定値
ko: 메트릭
zh_cn: 指标

source: Text Filter
ja: テキストフィルタ
ko: 텍스트 필터
zh_cn: 文本筛选器

source: No metrics available for this section.
ja: このセクションの使用可能な測定値がありません。
ko: 이 섹션에 사용 가능한 메트릭이 없습니다.
zh_cn: 没有可用于此部分的指标。

source: Click to learn more
ja: クリックして詳細を表示
ko: 자세한 내용을 보려면 클릭
zh_cn: 单击以了解更多信息

source: Oozie is not setup to create SLAs
ja: SLA を作成するように Oozie は設定されていません
ko: Oozie가 SLA를 생성하도록 설정되지 않음
zh_cn: Oozie 未设置用于创建 SLA

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索

source: Name or Id
ja: 名前または ID
ko: 이름 또는 ID
zh_cn: 名称或 ID

source: Job Name or Id (required)
ja: ジョブ名またはID（必須）
ko: Job 이름 또는 Id(필수)
zh_cn: 作业名称或 ID（必需）

source: Date in GMT
ja: 日付（GMT）
ko: GMT 형식의 날짜
zh_cn: GMT 格式的日期

source: Date filter
ja: 日付フィルター
ko: 날짜 필터
zh_cn: 日期筛选器

source: Use the form above to search for SLAs.
ja: 上のフォームを使用して SLA を検索します。
ko: SLA를 검색하려면 위의 양식을 사용합니다.
zh_cn: 使用以上表单搜索 SLA。

source: The server returned no results.
ja: サーバーから結果が返されませんでした。
ko: 서버에서 반환된 결과가 없습니다.
zh_cn: 服务器未返回结果。

source: List
ja: リスト
ko: 목록
zh_cn: 列表

source: Chart
ja: チャート
ko: 차트
zh_cn: 图表

source: Job Status
ja: ジョブのステータス
ko: Job 상태
zh_cn: 作业状态

source: click for more details
ja: クリックして詳細を表示
ko: 자세한 내용을 보려면 클릭
zh_cn: 单击获取更多详情

source: Workflow Dashboard
ja: Workflow ダッシュボード
ko: Workflow 대시보드
zh_cn: Workflow 控制面板

source: Edit workflow
ja: Workflow を編集
ko: Workflow 편집
zh_cn: 编辑 Workflow

source: Kill %(workflow)s
ja: %(workflow)s を強制終了
ko: %(workflow)s 중지
zh_cn: 停止 %(workflow)s

source: Are you sure you want to kill workflow %s?
ja: Workflow %s を強制終了してもよろしいですか？
ko: Workflow %s을(를) 중지하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要停止 Workflow %s？

source: The workflow was killed.
ja: Workflow が強制終了されました。
ko: Workflow가 중지되었습니다.
zh_cn: Workflow 已停止。

source: Suspend the workflow after finishing the current running actions
ja: 現在実行中のアクションを完了したら、Workflow を一時停止
ko: 현재 실행 중인 작업을 완료한 후에 Workflow 중단
zh_cn: 在完成当前运行的操作后，暂停 workflow

source: Resume the workflow
ja: Workflow を再開
ko: Workflow 다시 시작
zh_cn: 恢复 Workflow

source: Rerun the same workflow
ja: 同じ Workflow を再実行
ko: 동일한 Workflow 다시 실행
zh_cn: 重新运行相同的 Workflow

source: Parent
ja: 親
ko: 상위
zh_cn: 父级

source: Graph
ja: グラフ
ko: 그래프
zh_cn: 图

source: Logs
ja: ログ
ko: 로그
zh_cn: 日志

source: Transition
ja: 移行
ko: 전환
zh_cn: 转变

source: Data
ja: データ
ko: 데이터
zh_cn: 数据

source: Group
ja: グループ
ko: 그룹
zh_cn: 组

source: Application Path
ja: アプリケーションパス
ko: 애플리케이션 경로
zh_cn: 应用程序路径

source: Run
ja: 実行
ko: 실행
zh_cn: 运行

source: Workflow Action
ja: Workflow アクション
ko: Workflow 작업
zh_cn: Workflow 操作

source: View the logs
ja: ログを表示
ko: 로그 보기
zh_cn: 查看日志

source: Action
ja: アクション
ko: 작업
zh_cn: 操作

source: Child Jobs
ja: 子ジョブ
ko: 하위 Job
zh_cn: 子作业

source: Property
ja: プロパティ
ko: 속성
zh_cn: 属性

source: External Status
ja: 外部ステータス
ko: 외부 상태
zh_cn: 外部状态

source: No child jobs
ja: 子ジョブがありません
ko: 하위 Job 없음
zh_cn: 没有子作业

source: Ids
ja: ID
ko: Id
zh_cn: ID

source: Workflows Dashboard
ja: Workflow ダッシュボード
ko: Workflow 대시보드
zh_cn: Workflow 控制面板

source: submitted
ja: サブミット済み
ko: 제출됨
zh_cn: 已提交

source: Manually
ja: 手動
ko: 수동
zh_cn: 手动

source: Submission
ja: サブミッション
ko: 제출
zh_cn: 提交

source: Submitted Manually
ja: 手動でサブミットされました
ko: 수동으로 제출됨
zh_cn: 手动提交

source: Select coordinators to rerun
ja: 再実行する Coordinator を選択
ko: 다시 실행할 Coordinator 선택
zh_cn: 选择要重新运行的 Coordinator

source: Submit
ja: サブミット
ko: 제출
zh_cn: 提交

source: Select all
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_cn: 全选

source: No successful actions found.
ja: 成功したアクションが見つかりません。
ko: 완료된 동작이 없습니다.
zh_cn: 未找到成功操作。

source: Select actions to rerun
ja: 再実行するアクションを選択
ko: 다시 실행할 작업 선택
zh_cn: 选择要重新运行的操作

source: All or skip successful
ja: すべて、または成功したものをスキップ
ko: 모두 또는 건너뛰기 성공
zh_cn: 全部或跳过成功

source: Only failed
ja: 失敗したアクションのみ
ko: 실패한 작업만
zh_cn: 仅失败

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_cn: 已完成

source: Action type
ja: アクションのタイプ
ko: 작업 유형
zh_cn: 操作类型

source: Advanced
ja: 詳細
ko: 고급
zh_cn: 高级

source: Credentials
ja: 資格情報
ko: 자격 증명
zh_cn: 凭据

source: Requires hbase-site.xml in job-xml field
ja: job-xml フィールドに hbase-site.xml が必要です
ko: job-xml 필드에 hbase-site.xml 필요
zh_cn: job-xml 字段中需要 hbase-site.xml

source: Error link to
ja: エラーリンクの参照先
ko: 오류 링크
zh_cn: 链接到以下项出错

source: All the paths are relative to the deployment directory. They can be absolute but this is not recommended.
ja: すべてのパスは、展開ディレクトリへの相対パスです。絶対パスにすることもできますが、お勧めしません。
ko: 모든 경로는 배포 디렉토리를 기준으로 한 상대 경로입니다. 절대 경로를 사용할 수도 있지만 이는 권장하지 않습니다.
zh_cn: 所有路径均与部署目录相对。它们可以是绝对路径，但是不建议如此。

source: All the paths need to be absolute.
ja: すべてのパスは、絶対パスである必要があります。
ko: 모든 경로는 절대 경로여야 합니다.
zh_cn: 所有路径都要是绝对路径。

source: You can parameterize values using case sensitive
ja: 大文字と小文字を識別する機能により、値をパラメーター化できます
ko: 대소문자를 구분하여 값을 매개변수화할 수 있음
zh_cn: 您可使用区分大小写功能对值进行参数化

source: The SSH server requires passwordless login
ja: SSH サーバーが、パスワードを使用しないログインを要求しています。
ko: SSH 서버에는 암호 없이 로그인해야 함
zh_cn: SSH 服务器需要无密码登录

source: The delegation token needs to be propagated from the launcher job to the MR job
ja: 委任トークンをランチャジョブから MR ジョブに伝達する必要があります
ko: 위임 토큰은 시작 Job에서 MR Job으로 전파해야 함
zh_cn: 委派令牌需要从启动器作业传播到 MR 作业

source: Requires some SMTP server configuration to be present (in oozie-site.xml)
ja: （oozie-site.xml に）何らかの SMTP サーバー設定が必要です
ko: SMTP 서버 구성이 존재해야 함(oozie-site.xml 형식)
zh_cn: 需要呈现某些 SMTP 服务器配置（格式为 oozie-site.xml）

source: Add delete
ja: delete の追加
ko: 삭제 추가
zh_cn: 添加删除

source: Add mkdir
ja: mkdir の追加
ko: mkdir 추가
zh_cn: 添加 mkdir

source: Add param
ja: param を追加
ko: 매개변수 추가
zh_cn: 添加参数

source: Add argument
ja: 引数を追加
ko: 인수 추가
zh_cn: 添加自变量

source: Add env-var
ja: env-var を追加
ko: env-var 추가
zh_cn: 添加 env-var

source: Add arg
ja: arg を追加
ko: 인수 추가
zh_cn: 添加自变量

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除

source: Add path
ja: パスを追加
ko: 경로 추가
zh_cn: 添加路径

source: Add archive
ja: アーカイブを追加
ko: 아카이브 추가
zh_cn: 添加存档

source: Job properties
ja: ジョブのプロパティ
ko: Job 속성
zh_cn: 作业属性

source: Property name
ja: プロパティ名
ko: 속성 이름
zh_cn: 属性名称

source: Add property
ja: プロパティを追加
ko: 속성 추가
zh_cn: 添加属性

source: Source
ja: ソース
ko: 소스
zh_cn: 源

source: Destination
ja: 宛先
ko: 대상
zh_cn: 目标

source: Add move
ja: 移動を追加
ko: 이동 추가
zh_cn: 添加 move

source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh_cn: 路径

source: Permissions
ja: パーミッション
ko: 권한
zh_cn: 权限

source: Recursive
ja: 再帰的
ko: 재귀
zh_cn: 递归

source: Add chmod
ja: chmod を追加
ko: chmod 추가
zh_cn: 添加 chmod

source: Params
ja: パラメータ
ko: 매개변수
zh_cn: 参数

source: label
ja: ラベル
ko: 레이블
zh_cn: 标签

source: Prepare
ja: 準備
ko: 준비
zh_cn: 准备

source: Convert this fork into a decision?
ja: このフォークを決定に変換しますか?
ko: 이 Fork를 결정 사항으로 변환하시겠습니까?
zh_cn: 将此分叉转换为判定？

source: Examples of predicates:
ja: 述語の例：
ko: 조건자의 예:
zh_cn: 属性词示例：

source: More on predicates
ja: 述語の詳細
ko: 조건자에 대한 자세한 설명
zh_cn: 更多属性词信息

source: Predicate
ja: 述語
ko: 조건자
zh_cn: 属性词

source: go to
ja: 移動先
ko: 다음으로 이동
zh_cn: 转至

source: default
ja: デフォルト値
ko: 기본값
zh_cn: 默认

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_cn: 添加

source: When
ja: 時期
ko: 시간
zh_cn: 何时

source: Check syntax ?
ja: 構文をチェックしますか？
ko: 구문을 확인하시겠습니까?
zh_cn: 检查语法？

source: advanced
ja: 詳細
ko: 고급
zh_cn: 高级
